Но при мужчине ни одна приличная женщина не пойдет лазить по распродажам.  Дураком лучше.  Если муж считает, что жена, покупающая себе вещи на распродаже-дешевая шлюха, то он имеет такую жену, которая это терпит и ему врет. Врать вредно для состояния души. Больше страдает безусловно жена. ей хуже  Ну и дурак.   Миллионеры могут себе это позволить	bad
Украина это часть Руси искусственно отделенная, в которой у русских людей в течении 20 лет переформатируют мозги против России.  Так что вали отсюда нахуй израильский чурка.  Не хотят хохлы быть частью рашкостана-кавказороссиянии. Не нужна хохлам духовная общность с черножопыми дикарями. Ты был на москвабадской красной площади в новый год? Там одни чурки, ни одной русской рожи. Хохлы не хотят такого же обезьянника в киеве.Так что лет через 5-10 братские украинцы будут срать на русских и говнорашку, как поляки. А русские будут смешиваться с чурками, растворяться в чурках	bad
Как можно говорить об относительно небольшой коррупции в образовании, если структура подготовки к ЕГЭ и тестирования ЕГЭ - единая КОРРУПЦИОННАЯ клоака,которую не может (ПО ЗАКОНУ) избежать ни один из нас (детям ведь поступать сдавать тесты все равно надо)?3. И т.д., отдельные позиции картинки можно перечислять долго.Но самое интересное в том, что картинка показывает: те отрасли, в которых  реформы  вроде бы проведены,оказываются менее коррумпированными, чем те, которые еще  прореформированы  не до конца: в образовании  реформа  идет долгие годы и оно(по картинке) менее коррумпировано, чем здравоохранение ( реформы  в котором ведутся относительно недавно и еще продолжаются),а  финансы  якобы вообще не коррумпированы (прореформированы давно)(ха-ха,попробуйте получить СЕРЬЕЗНЫЙ кредит!!!). В общем это очередная не совсем неуклюжая подтасовка и попытка показать, что власть (Путин и его команда), несмотря на некоторые проблемы, движется  правильным путем .Короче,делать какие-то СОДЕРЖАТЕЛЬНЫЕ выводы на основе этой  ЛИПЫ  невозможно.PS.Я согласен с автором,что понадобится(когда придет время) НКВД-2 или опричнина,только в основу их работы НЕЛЬЗЯ класть  аналитику  подобного типа. ПОЛНУЮ ревизию нужно будет проводить ЗАНОВО.	bad
1.2014.  а что они со своими поляками сделали?! русских, понятно. Но вот литовские поляки они все таки поляки.  Правильно не  жемайтийцы , а  жмуды .  разве Латвия через 4 месяца не переходит на евро?  В общем, по сумме предыдущих комментариев, Вы можете нежно любить мосье Стиванда, но воздержитесь от его любимого политического приема, когда личное мнение своих демонов Крылов выдает за факты, а потом базирует на них умопостроения.  ох, не любят! чтоб было понятно, мы были в гостях у супружеской пары, где муж - жемайтиец, а жена - аукштентяйка.  Аукштайты переводятся как верхние, емнип, видимо тут глубокие причины, хехе.  +1По моим оценкам, всё с точностью до наоборот. Наиболее приличная ситуация в Латвии	neitral
Но тема,что под видом вакцинации сокращают население-убила.  вооот. А я сдуру частично сделала прививки ребенку в нежном возрасте 6-9 мес :-( И бцж в роддоме. Вот дурища то была, прости господи. Ну почему мозг иногда не включается вовремя?И да-да-да, аллергия непонятно на что ВДРУГ откуда-то взявшаяся после АКДС в 9 мес - это ж совсем не от прививки - нет-нет-нет, это вы, мамочка, что-то не то сьели или ребеночку дали, ага. Садитесь на гречку, мажьте гормональной мазью и выясняйте - что именно.  а я до сих пор не знаю на какой я стороне...хотя прививки не делали по мед.показаниям до полутора лет, а потом уже и вообще решили отказ написать. Второму тоже отказ буду писать, но я лично до конца не уверена как оно правильней...  Фиг его знает.	bad
 не знаю была какая нибудь реставрация в советские времена, потому что в конце советских времён Вильнюс был в бедственном состоянии. В Советский Союз вошёл тоже в похожем состоянии. Исторический центр не то место где концентрировалось, проявлялось экономическая деятельность, теперь тоже там живёт малая часть населения, занятая очень специфической деятельностью. Попадающийся  все эти вытоптанные газоны, десятилетиями не чиненная плитка, заплаты на асфальте, фантики и окурки  на самом деле очень европейский пейзаж, там сколько угодно такого и становится всё больше. Хотя я тоже не понимаю особенной необходимости в Вильнюсе этого, наверно здесь причина метафизическая.   Потому сомневаюсь что скорым временем исчезнет такое от туда.  Из этой фотографии видно в коком экономическом и прочем состоянии Вильнюс вошёл в 20 век, почему не было трамваев и многого другого.  а в заброшках был хабар?  Вильнюс — подобно Львову — расположен на стыке Центральной и Восточной Европы, а потому вобрал в себя культуру обоих культурно-исторических ареалов. Но Львову меньше повезло с евроинтеграцией: когда Польша вошла в ЕС, многие жители Львова, имеющие родственников в Польше и других странах Центральной Европы, оказались разделёнными от них визовыми барьерами	bad
..  1.Что ЭТО?!2.Зачем (с какой целью, для чего, за каким ...) читать Сорокина?  Не в том дело, что не надо больше, а в том что  Куда уже дальше? .  Возможно ли теперь  Больше ада ? По моему это предел, человеческая фантазия не в силах вообразить себе нечто большее (хотя и такое себе человек не вообразит). Меня на ночь клонит в метафизику - было ли это Великое зачеловеческое откровение или оно ещё только впереди? В любом случае гордитесь Россией мы на пороге великого метафизического прорыва в нечеловеческие сферы.   Норвежские культисты... Ктулху Фтагн !!!P.S. Чего только не придумает съехавшая с катушек баба... ради денег и пиара.  Дельсаль. Берсерк. Массакр	neitral
Подозреваю, что и некоторые из этого списка, любовью большой к ней не пылали. Мерзавцы, притворившиеся героями. Р-растрелять! Правда?  )  Да и Гайдай тоже воевал.   Да, недавно неплохой репортаж был.  Из наградного листа -  В боях за социалистическую Родину против немецких оккупантов показал себя смелым и решительным командиром. В наступательных боях в районе Моспино 7.9.43 г. командованием полка, тов. Этуш был послан на помощь в батальон, имевший сложную обстановку в выполнении поставленной боевой задачи, тов. Этуш бесстрашно не щадя своей жизни воодушевляя бойцов, смело повел роту на врага, при чём своим умелым маневром выбил противника из района Городок при этом уничтожил 30 солдат и офицеров, захватил ручной пулемет.	good
Асад представляет большинство сирийцев, которые хотят жить в светском цивилизованном государстве. Если весной 2011 многие сирийцы хотели бы чтобы он ушел, то очень скоро оппозиционеры их в этом переубедили бы.Оценка в политике  по аналогии  - это психбольница. Я хочу сильного русского национального государства, но совсем не хочу сильного национального государства  Украина . Не хочу именно как русский националист. В данном случае  ополчение с Северного Кавказа  сражается как раз на стороне оппозиции. И если оно не дай бог победит усилиями Штатов, Саудиты его перебросят убивать нас (ну или меня - понятия не имею где вы живете и ощущаете ли себя потенциальной жертвой терактов). Поэтому я очень беспокоюсь за то, чтобы Асад имел полную возможность убить их всех там и надеюсь, что у него получится и ни один не уйдет живым.   Что Асад представляет меньшинство жителей Сирии - это вы вычитали у ПросвирнинаДа нет, любые описания событий (в том числе совершенно безраличные как к Асаду, так и к оппозиции к нему), описывают войну как КЛАНОВУЮ.	good
Часто езжу через этот перекрёсток по Боровскому шоссе. Такое впечатление, что зелёный для Боровки (основной дороги) горит меньше 1 минуты, а потом движение надолго встаёт, накапливая огромную пробку.  скажите пожалуйста, предлагался ли вариант чтобы поворотные стрелки всегда горели, как в европе и той же белоруси украине. особо в связи с тем что сейчас пешеходов пропускают все.  Поворотная секция конечно хорошо, но без дополнительного поворотного кармана только сумятицу вносит. Мне надо прямо, из правого ряда можно? Можно! Стою на красный, сзади едет тот, кому надо направо, сигналит-фарами моргает, куда мне деваться? Правил я не нарушаю. За стоп-линию на пешеходный переход выезжать?  Весь декабрь - пересечение Лобачевского и Мичуринского - по Лобачевского от Пр.Вернадского была мертвая пробка, объезжали и дворами, и даже по тротуарам (с чем местные жители боролись). Сейчас по Лобачевского все летит - а по Мичуринскому, особенно после 16 в сторону Солнцева приходится стоять по 10 минут.	neitral